/*
 * Laboratorium 7 (pliki, strumienie)
 *
 * Dokonac podzialu projektu na moduly (pliki *.cpp i *.h) i zgrupowac funkcje
 * w jednym module (bibliotece).
 *
 * 1. Dostepne sa dwa pliki MacierzA.txt oraz MacierzB.txt zawierajace tablice
 *    dwuwymiarowe (macierze) z przykladowymi liczbami.
 *    Napisac funkcje, ktora wyznacza
 *    - wymiary macierzy jaka zapisana jest w okreslonym pliku,
 *    - sume wszystkich elementow macierzy,
 *    - wartosc srednia wszystkich elementow,
 *    - sume elementow znajdujacych sie na przekatnej,
 *    - sprawdzi czy macierz nie jest zerowa (wszystkie elementy sa zerami).
 *
 * 2. Napisac funkcje, ktora wyznaczy sume, roznice, iloczyn, iloraz elementow
 *    macierzy opisanych w plikach. Macierze musza byc tych samych rozmiarow!
 *    Jeżeli sa roznych rozmiarow i nie da sie policzyc wyniku, wtedy zwrocic
 *    wartosc sygnalizujaca, ze nie dalo sie wykonac dzialania.
 *    Wyniki dzialania zapisac w pliku wyniki.txt.
 *
 * 3. Dany jest plik wylacznie z danymi typu int oraz std::string (przyklad
 *    w pliku plik_tekstowy.txt). Napisac program odczytujacy zawartosc tego pliku
 *    i zapisujacy poszczegolne elementy tj. liczby i lancuchy znakow w osobnych
 *    plikach int.txt i string.txt.
 *    Do konwersji typu std::string na int wykorzystac stringstream. Sprawdzic
 *    ustawienia znacznikow bledow (rdstate: bad, eof, fail, good), po probie
 *    konwersji nie zapomniec o kasowaniu bledow (clear()).
 *
 */
