/*
 * Laboratorium 12
 *
 * Łańcuchy znaków
 *
 * 1. Zdefiniować dwa łańcuchy znaków (char*) i przypisać do jednego dowolny
 *    ciąg znaków (S1), drugi pozostawić pusty (S2). Raz założyć, że łańcuch
 *    znaków nie będzie przekraczał wartości 20, w drugim przypadku dobrać
 *    długość łańcucha dynamicznie (starta). Sprawdzić ile zajmują miejsca
 *    w pamięci (kiedy sizeof, kiedy trzeba policzyć znaki). Napisać odpowiednią
 *    funkcję do wyznaczenia długości łańcucha znaków (ASCIIZ).
 *
 * 2. Napisać funkcję pozwalającą skopiować zawartość łańcucha S1 do S2 (analog
 *    funkcji strcpy()). Wyświetlić zawartość łańcuchów S1 i S2 na konsoli.
 *
 * 3. Uzupełnić funkcję z punktu 2, tak aby kopiowanych było tylko n znaków
 *    (n podane jako parametr funkcji).
 *
 * 4. Napisać funkcję porównującą dwa dowolne łańcuchy znaków (analog strcmp()).
 *
 * 5. Zmodyfikować funckję z p. 2 tak, by można kopiować dowolne dane/struktury
 *    danych (np. zmienne proste, tablice, struktury, ...).
 *    Przetestować jej działanie dla dowolnych danych.
 *
 * Wskaźniki, inteligentne wskaźniki
 *
 * 6. Zadeklarować strukturę element zawierającą: wartość typu int oraz wskaźnik
 *    na element.
 *
 * 7. Utworzyć listę jednokierunkową zapętloną zawierającą elementy
 *    zadeklarowane w p. 6.
 *
 * 8. Dla listy zdefiniować funkcje do jej obsługi:
 *    - wstawianie elementu do listy (przed lub po bieżącym elemencie)
 *    - przesuwanie wskaźnika listy w przód lub w tył
 *      (zmiana bieżącego położenia)
 *    - pobranie elementu z listy (bieżące położenie)
 *    - wyznaczenie liczby elementów
 *    - usunięcie elementu (bieżące położenie)
 *    - usunięcie całej listy (wszystkich elementów)
 *
 * Zadania 6-8 zrealizować wykorzystując surowe wskaźniki, potem zamienić na
 * inteligentne wskaźniki.
 *
 */

