/*
 * Laboratorium 4 - tablice, petle, funkcje
 *
 * Zadania
 *
 * 1. Zdefiniowac tablice N elementowa i zainicjowac dowolnymi wartosciami,
 *    np. int tablica[] = {13,26,8,43,-6,0,18,26};
 *    Napisać fragment kodu sortujacy tablice od wartosci najmniejszej do
 *    najwiekszej (lub odwrotnie). Wynik sortowania wyswietlic na konsoli.
 *
 * 2. Zamienic elementy w tablicy z p. 1. na wartosc bezwzgledna, wyswietlic na
 *    konsoli, nastepnie dla kazdego elementu obliczyc pierwiastek i wyniki
 *    przepisac do nowo zdefiniowanej tablicy pierwiastki[]. Wyswietlic tablice
 *    pierwiastki w oknie konsoli.
 *
 * 3. Zdefiniowac tablice zawierajaca elementy typu char, zainicjowac dowolnymi
 *    znakami
 *    np. char znaki[] = {'L','a','b','o','r','k','a',' ','P','P','K',0};
 *    Przyjac, ze ostatnim elementem tablicy jest zawsze wartosc 0.
 *    Wyświetlic napis na konsoli.
 *
 * 4. Zamienic wszystkie litery z tablicy znaki z malych na duze, z duzych
 *    na male. Do zamiany znaków napisać odpowiednią funkcję. Argument (znak)
 *    przekazać do funkcji przez referencję.
 *    Wyświetlic napis na konsoli.
 *
 * 5. Sprawdzic ile razy w tablicy znaki wystepuje kazda z liter 'a'-'z'.
 *    Wyświetlic wynik na konsoli.
 *
 * 6. Wyszukac w tablicy znaki pierwsza litere np. 'a' i wyswietlic jej indeks.
 *
 * 7. Zdefiniowac tablice dwuwymiarowa NxN, zainicjowac przykladowymi wartosciami.
 *    Wyswietlic tablice na konsoli.
 *    Napisac fragment kodu zamieniajacy miejscami wiersze i kolumny tablicy.
 *    Wyswietlic tablice na konsoli.
 */
